개인정보취급방침
제1장	총칙
제2장	
주식회사 1mm(이하 “회사”)의 인터넷 음악 서비스인 1mm(이하 "1mm")는 고객의 개인정보를 소중하게 생각하고 고객의 개인정보를 효과적으로 관리하고 안전하게 보호하기 위하여 최선의 노력을 다 하고 있습니다. “1mm”는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」과 개인정보보호법 등 각종 관계 법규를 준수하고 있습니다. 또한 「개인정보 취급방침」을 제정하여 이를 준수하고 있으며, 본 취급방침을 “1mm” 홈페이지에 공개하여 고객께서 언제나 쉽게 열람하실 수 있도록 하고 있습니다. “1mm”의 「개인정보 취급방침」은 관련 법률 및 지침의 변경 또는 내부 운영 방침의 변경에 따라 변경될 수 있습니다. 「개인정보 취급방침」이 변경될 경우 변경된 사항을 “1mm” 홈페이지와 “1mm” 서비스 내 공지사항을 통하여 공지합니다.
1. "개인정보"란 생존하고 있는 개인에 관한 정보로서 성명 ? 생년월일 등에 의하여 당해 개인을 알아볼 수 있는 부호, 문자, 음성, 음향, 영상 및 생체특성 등에 관한 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 없는 경우에도 다른 정보와 용이하게 결합하여 알아볼 수 있는 것을 포함합니다)를 말합니다.
2. “1mm”는 고객의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 「개인정보 취급방침」을 통하여 고객이 제공하는 개인정보의 수집목적 및 이용목적, 개인정보 보호를 위해 “1mm”에서 취하고 있는 조치 등을 알려드립니다.
3. “1mm”는 「개인정보 취급방침」을 홈페이지(www.1mm.co.kr)에 공개함으로써 고객이 언제나 용이하게 볼 수 있도록 조치하고 있습니다.
4. 회사가 영업의 전부 또는 일부를 양도하거나 합병?상속 등으로 그 권리?의무를 이전하는 경우 서면?전자우편 등을 통하여 고객님께 개별적으로 통지하거나, “1mm” 홈페이지 첫 화면에서 식별할 수 있도록 표기하여 30일 이상 그 사실을 공지합니다.
제2장 개인정보의 수집 및 이용목적
“1mm”는 개인정보의 수집 시 관련법규에 따라 「개인정보 취급방침」에 그 수집범위 및 목적을 사전 고지합니다. “1mm”는 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 이용합니다.
1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
2. 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 청구지 등 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스, 요금추심
3. 회원 관리를 위해 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 서비스 가입/변경/해지 처리,가입의사 확인, 청구서발송, 고지사항전달, 서비스제공관련 안내, 명의도용 방지를 위한 등록된 이동전화로 가입사실 통보, 이용요금 고지 결제 및 추심, 연령확인, 만 14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 이용관련 문의 불만 처리, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 고지사항 전달
4. 마케팅 및 광고에 활용 동의한 고객에 한하여 광고, 이벤트, 프로모션 경품 시행 및 당첨고객에 대한 물품배송, 이벤트 당첨자 캐시(사이버 머니) 제공, 기타 신규 서비스 개발 및 특화내용 광고성 정보 전달 시 활용
5. 이용요금 위탁수수료의 정산, 서비스이용 확인 점검, 컨텐츠 수급, 서비스품질 개선, 서비스 품질제고를 위한 연령/성별 등 개인맞춤형 서비스 제공
6. 기타 「개인정보 취급방침」에 고지된 수탁자에게 서비스제공 등 계약의 이행에 필요한 업무의 위탁
제3장 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
“1mm”는 회원가입, 상담, 서비스 제공을 위하여 아래와 같이 최소한의 개인정보만을 수집하며, 인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 등 고객의 기본적 인권을 현저하게 침해할 우려가 있는 개인정보를 수집하지 않습니다. “1mm”는 회원 가입 시 개인정보 제공에 동의하지 않을 경우 “1mm” 상품?서비스 제공을 받기 어렵다는 점을 충분히 설명해드리고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보의 항목
가. 필수정보
. 신청인의 휴대전화번호, 이메일 주소 등 필요한 최소한의 식별정보 단, 실명인증 기관에서 인증한 경우 생년월일, 본인에 대한 고유 인증 키 값을 추가로 전달 받습니다.
. 만 14세 미만 미성년자(이하 “아동”)의 경우, 법정대리인의 연락전화번호 실명인증 기관을 통한 법정대리인 실명 및 본인인증을 진행합니다 (단, “아동” 개인정보는 법정대리인의 동의 필요)
나. 선택정보
. 유료서비스 이용 시 기기등록을 위해 수집하는 정보
- 휴대 전화 : 휴대전화번호, 가입 통신사, 결제승인번호, 모델명, 기기고유정보
- 그외 스마트 OS탑재 모바일 기기(Tablet PC 등) : 전화번호, 모델명, 기기고유정보
. 유료서비스 결제시 수집하는 정보
- 신용카드 : 카드사명, 카드번호, 카드유효기간, 전화번호, 이메일
- 휴대전화: 휴대전화번호, 가입 통신사, 결제승인번호 등
- 계좌이체 시 : 금융기관명, 계좌번호, 예금주의 성명
- 번호정보 안내 등 부가서비스 이용과 관련된 정보
- 이용요금의 할인을 위한 국가유공자증명, 복지할인증명 등 제증명 사항
- 주소변경서비스 이용과 관련된 정보
다. 서비스 이용 또는 업무처리 과정에서 생성되어 수집될 수 있는 정보
. 서비스 이용시간/이용기록, 접속로그, 비밀번호, 이용컨텐츠, 쿠키, 접속IP 정보, 요금청구 및 결제기록/정보, 이용정지기록, 주소, 신용카드 정보, 휴대전화 로그인 인증시 자동 수집 후 활용되는 휴대전화 번호
. 서비스 문의하기를 이용하여 발신된 이메일 주소
. 서비스 이용에 대한 플랫폼 구분에 따른 OS, OS 버전 정보, 기기 모델명, 브라우저 정보
. 단말기에 저장된 이름 및 전화번호
2. “1mm”는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
가. 회원 가입을 통한 개인정보(서비스를 이용에 필요한 최소한의 정보 : 휴대전화번호, ID, 이메일 등)
나. 홈페이지?서면양식?전화?팩스를 통한 본인?대리인 확인, 전화?상담게시판?이메일을 통한 서비스 문의 및 이벤트?경품 행사 응모, 배송 요청
다. 서비스 이용 또는 업무 처리 과정에서 생성되거나 협력회사, 제휴사로부터의 제공
라. 유?무선인터넷 서비스 사용시 생성정보 수집 툴을 통한 방법 등
제4장 개인정보 수집 및 이용 등에 관한 동의방법
1. 고객의 개인정보 수집 시에는 관련 법령의 규정에 따라 개인정보의 수집 이용 목적과 제3자 제공 및 취급을 위탁하고 있는 내용을 고객께 알리고 동의를 얻거나 「개인정보 취급방침」을 통해 고지하고 있습니다.
2. “1mm”의 '서비스 이용약관' 및 「개인정보 취급방침」에 따른 고객의 개인정보 수집, 이용에 대해 고객께서는 아래와 같은 방법 중 하나를 선택하여 동의하실 수 있습니다.
가. 모바일(웹사이트 포함)로 가입 또는 요금상품 가입/변경 시 동의내용 또는 회사의 홈페이지에 게시된 「개인정보 취급방침」의 동의내용을 확인하신 후 동의 버튼을 클릭하는 방법
나. 서비스 '가입/이용/변경 신청서' 등에 첨부된 '개인정보의 수집/이용 위탁 제공 동의서'의 세부 내용을 숙지하시고 ‘동의서’에 서명하는 방법
다. 고객센터(서비스 이용관련 문의 1577-5337) 및 기타 전화 등을 통한 전화상담의 경우 상담원으로부터 직접 동의내용의 안내를 받으시거나, 상담원의 안내에 따라 회사의 홈페이지(www.1mm.co.kr) 「개인정보 취급방침」의 동의 내용을 확인하신 후 전화상으로 본인이 동의 의사를 표시하는 방법
라. 스마트폰 어플리케이션의 팝업 또는 이동전화 장/단문 메시지로 안내된 동의내용을 확인하고 동의 버튼을 클릭하여 동의하는 방법
마. 우편, 전자우편 또는 팩스를 통해 안내된 동의서(동의내용)에 서명, 날인 후 제출하는 방법 등
제5장 개인정보의 보유 및 이용기간
1. 고객의 동의 하에 수집된 개인정보는 “1mm”가 고객에게 서비스를 제공하는 기간에 한하여 보유 또는 이용되며, 고객이 해지를 요청하는 경우에는 아래 ‘개인정보의 파기절차 및 방법’에 따라 파기됩니다. 다만, “1mm”는 고객의 개별 동의를 받은 경우, 고객이 요금을 미납한 경우, 개인정보 도용 등으로 인한 고객 피해발생시 피해자 보호, 소비자의 불만 및 분쟁 처리 등 관계법령의 규정에 따라 보존의 필요성이 있는 경우에는 아래와 같은 개인정보에 대하여 명시한 기간 동안 보존하는 것으로 합니다.
가. 회사와 고객간 민원, 소송 등 분쟁 과정 중 법률로 정한 보유기간이 경과한 경우
. 분쟁 해결 시까지
나. 회사가 개별적으로 고객의 동의를 받은 경우
. 동의를 받은 기간까지
2. 관련 법령에 의한 개인정보 보유 및 사유, 기간
보존정보	보존근거법령	보존기간
계약 또는 청약철회에 관한 기록	전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률	5년
대금 결제 및 재화 등의 
공급에 관한 기록	전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 
국세기본법, 법인세법, 부가가치세법	5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 
관한 기록	전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률	3년
사이트 방문에 관한 기록	통신비밀보호법	3개월
제6장 개인정보의 파기절차 및 방법
“1mm”는 수집한 개인정보의 이용목적이 달성된 후에는 보관기간 및 이용기간에 따라 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기대상, 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기대상
가. 회원가입 정보
나. 그 외 보유기간 및 관련법령에 따른 보존기간이 종료된 고객정보
2. 파기절차 
회원이 서비스 가입 등을 위해 기재한 개인정보는 서비스 해지 등 이용목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관계 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정기간(제5장 개인정보의 보유 및 이용기간 참조) 동안 저장 보관된 후 삭제되거나 파기합니다.
3. 파기방법 
신분증 사본 등 서면양식에 기재하거나, 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하여 파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
제7장 이용자 및 법정 대리인의 권리와 그 행사 방법
1. 고객은 언제든지 등록되어 있는 고객의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있습니다. 개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우에는 「내 정보」를 클릭하여 직접 열람 또는 정정하실 수 있습니다.
2. 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 동의하신 내용을 언제든지 철회하실 수 있습니다. 동의 철회(회원탈퇴)를 하고자 할 경우에는 「회원탈퇴」를 클릭하여 직접 신청하실 수 있습니다.
3. “1mm”는 고객 또는 고객의 법정대리인이 개인정보에 대한 열람?증명 또는 정정을 요청하는 경우에는 고객의 요청에 성실하게 대응하며, 개인정보에 오류가 있거나 보존기간을 경과한 것이 판명되는 등 정정 또는 삭제할 필요가 있다고 인정되는 경우, 지체 없이 조치합니다.
4. 법정대리인은 만 14세 미만 아동의 개인정보 수집 ? 이용 또는 제공에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 만 14세 미만 아동이 제공한 개인정보에 대한 열람 또는 오류의 정정을 요구할 수 있습니다.
5. “1mm”는 위 3항 및 4항의 경우 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 또는 보관의 대상으로 명시되어 있는 경우 등 개인정보에 대한 열람?증명 또는 정정 요청에 대하여 연기 또는 제한?거절할 경우에는 이메일 또는 고객센터를 통하여 그 사유 및 고객 등이 이의를 제기할 수 있는 방법을 알려드립니다.
6. 유선 또는 서면을 통하여 고객 본인 또는 만 14세 미만 아동인 고객의 법정대리인이 열람, 증명을 요구하는 경우에는 본인 확인 내지 대리관계를 증명하는 위임장 및 인감증명서, 요청인 또는 대리인의 신분증 사본 등의 증표를 제시 받아 진정한 본인 의사와 대리인 여부를 확인합니다.
7. 고객 또는 법정대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제, 정정된 개인정보는 "개인정보의 보관기간 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리되고, 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
제8장 아동의 개인정보 보호
1. “1mm”는 만 14세 미만 아동(이하 '아동')이 제공한 개인정보로 인하여 아동 및 법정대리인이 불이익을 입지 않도록 보호 조치를 취하고 있습니다.
2. “1mm”는 법정대리인의 동의를 얻기 위하여 법정대리인의 성명, 연락처 등 필요한 최소한의 정보를 요구할 수 있습니다. 이 경우 개인정보의 수집?이용 또는 제공 목적 및 법정대리인의 동의가 필요하다는 취지를 아동이 쉽게 이해 할 수 있는 평이한 표현으로 아동에게 고지 합니다.
3. “1mm”는 법정대리인의 동의를 얻기 위하여 수집한 법정대리인의 개인정보를 해당 법정대리인의 동의 여부를 확인하는 목적 외의 용도로 이를 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
4. 14세 미만 가입자의 개인정보 수집 절차는 다음과 같습니다.
. 회원 가입 유형 선택
. 일반 회원 가입 | 어린이 회원 가입 중 선택
. 약관 동의
. 서비스 이용 약관, 개인정보 수집 이용 동의, 고유식별번호 수집동의
. 14세 회원 가입 안내
. 회원 가입 정보 입력(회원 가입 공통 사항)
. 법정 대리인 정보 입력
. 실명인증기관을 이용한 실명 및 본인인증
제9장 개인정보 자동 수집장치의 설치 운영 및 그 거부에 관한 사항
“1mm”는 서비스 운영에 있어 필요 시 고객의 정보를 찾아내고 저장하는 '쿠키(Cookie)'를 운용합니다. 쿠키란 웹 서버가 웹 브라우저에 보내어 저장했다가 서버의 부가적인 요청이 있을 때 다시 서버로 보내주는 문자열 정보를 말합니다. 고객이 웹사이트에 접속을 하면 고객의 브라우저에 있는 쿠키의 내용을 읽고, 추가정보를 찾아 접속에 따른 성명 등의 추가 입력 없이 서비스를 제공할 수 있습니다.
1. 쿠키에 의해 수집되는 정보 및 이용 목적
가. 수집 정보 : ID, 접속IP, 접속로그, 이용 컨텐츠 등 서비스 이용정보
나. 이용목적
. 고객의 관심분야에 따라 차별화된 정보를 제공
. 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석하여 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 타켓(Target) 마케팅에 활용(구입한 품목들에 대한 정보와 관심 있게 둘러본 품목들에 대한 자취를 추적하여 다음 번 상품 구입 때 개인 맞춤 서비스를 제공, 유료서비스 이용 시 이용기간 안내, 고객들의 습관을 분석 등) 및 서비스 개편 등의 척도로 활용합니다.
2. 고객은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 사용 디바이스의 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 쿠키에 의한 정보 수집 수준의 선택을 조정하실 수 있습니다.
제10장 개인정보의 기술적, 관리적 보호
1. 기술적 대책 
“1mm”는 고객의 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 아래와 같은 기술적 대책을 적용하고 있습니다.
가. 고객의 개인정보는 외부망에서 접근 및 침입이 불가능하도록 방화벽 시스템 등 기술적인 장치를 포함, 기타 내부망을 활용하여 관리되고 있으며, 파일 및 전송데이터를 암호화하거나 파일 잠금기능(Lock)을 사용하여 중요한 데이터는 보안기능을 통해 철저하게 보호되고 있습니다.
나. “1mm”는 개인정보처리 시스템 및 개인정보취급자가 개인정보 처리에 이용하는 정보기기에 컴퓨터바이러스, 스파이웨어 등 악성 프로그램의 침투 여부를 항시 점검?처리할 수 있도록 백신프로그램을 설치하여 개인정보 침해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 또한, 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 적용함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
다. “1mm”는 암호알고리즘 등의 이용을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택하고 있습니다.
라. 해킹 등 외부침입에 대비하여 침입차단시스템 및 침입탐지시스템을 운영하여 사내 네트워크를 보호하고, 시스템 접근 권한의 주기적 변경을 통해 보안을 강화하고 있습니다.
2. 관리적 대책
가. “1mm”는 개인정보의 안전한 보호를 위하여 주요 시스템 및 설비에 대하여 외부 전문기관으로부터 정보보호관리체계인증 등 객관적인 인증을 받아 운영되고 있습니다.
나. “1mm”는 고객의 개인정보에 대한 접근 및 관리에 필요한 절차 등을 마련하여 소속 직원으로 하여금 이를 숙지하고 준수하도록 하고 있습니다.
다. “1mm”는 고객의 개인정보를 취급할 수 있는 자를 최소한으로 제한하고 있습니다. 고객의 개인정보를 취급할 수 있는 자는 아래와 같습니다.
. 고객을 직/간접적으로 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자
. 개인정보관리책임자 및 개인정보보호담당자 등 개인정보관리 ? 보호업무를 수행하는 자
. 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자
라. “1mm”는 컴퓨터를 이용하여 고객의 개인정보를 처리하는 경우 개인정보에 대한 접근권한을 가진 담당자를 지정하여 식별부호(ID) 및 비밀번호를 부여하고, 해당 비밀번호를 정기적으로 갱신하고 있습니다.
마. 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안기술 습득 및 개인정보보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁교육을 실시하고 있습니다.
바. 신규직원 채용 시 정보보호서약서 또는 개인정보보호서약서에 서명함으로 직원에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 「개인정보 취급방침」에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하여 지속적으로 시행하고 있습니다.
사. 직원 퇴직 시 비밀유지서약서에 서명함으로 고객의 개인정보를 취급하였던 자가 직무상 알게 된 개인정보를 훼손/침해 또는 누설하지 않도록 하고 있습니다.
아. 개인정보 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며, 입사 및 퇴사 후 개인정보 침해사고에 대한 책임을 명확하게 규정하고 있습니다.
자. 전산실 및 자료보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입 통제 등 출입관리절차를 시행하고 있습니다.
차. 서비스이용계약체결 또는 서비스제공을 위하여 고객의 신용카드번호, 은행결제계좌, 휴대폰 소액결제 등 “서비스”를 이용하기 위한 결제수단의 대금결재에 관한 정보를 수집하거나 고객에게 제공하는 경우 당해 고객이 본인임을 확인하기 위하여 필요한 조치를 취하고 있습니다.
제11장 고객불만 처리 및 의견 수렴
1. “1mm”는 고객의 고객의 불만 내역에 대해서 최대한 신속한 처리를 원칙으로 소중하게 생각합니다. 불만 내역, 기타 이용문의 등에 대해서 고객센터에 문의하시면 신속/정확한 답변을 드리겠습니다.
2. 고객과의 원활한 의사소통을 위해 고객상담 채널을 운영하고 있으며, 고객센터의 연락처는 다음과 같습니다. 
[고객센터] 
서비스 문의 : (국번없이) 1577-5111 (유료) 
1mm 부가서비스 상품 이용 문의 : (국번없이) 1588-0011
기타 1mm 어플리케이션 내 MY1mm > 내정보 보기 하단 (이메일)문의 하기
제12장 개인정보 수집이용동의 고지 또는 통지 방법
1. 현행 개인정보수집동의에 대한 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지의 '공지사항'을 통해 변경이유 및 그 내용을 고지합니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용 등에 있어 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.
2. “1mm”는 고객이 동의한 범위를 넘어 고객의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 취급위탁하기 위해 고객의 추가적인 동의를 얻고자 하는 때에는 미리 고객에게 개별적으로 서면, 전자우편, 전화 등으로 해당사항을 고지합니다.
3. “1mm”는 개인정보의 수집, 보관, 처리, 이용, 제공, 관리, 파기 등을 제3자에 위탁하는 경우에는 서비스이용약관, “1mm” 홈페이지의 「개인정보 취급방침」 등을 통하여 그 사실을 고객에게 고지합니다.
4. 만 14세 미만 아동의 개인정보를 수집, 이용하거나 제3자에게 제공하기 위하여 법정대리인의 동의를 받고자 하는 경우에는 전화, 팩스, 우편, 아동으로 하여금 통지내용을 법정대리인에게 제출하게 하는 방법, 법정대리인에게 이메일을 보내면서 “1mm” 홈페이지의 「개인정보 취급방침」을 볼 수 있도록 연결(하이퍼링크)시키는 방법 또는 기타 법정대리인에게 고지내용이 도달할 수 있는 합리적인 방법을 통하여 법정대리인에게 고지합니다.
제13장 고객의 의무
1. 고객은 자신의 개인정보를 항시 현행화하여 불의의 사고를 사전에 예방하여야 합니다. 부정확한 정보의 입력으로 인해 발생하는 사고의 책임은 고객에게 있으며, 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.
2. “1mm”를 이용하는 고객은 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 고객은 아이디(ID), 패스워드를 포함한 개인정보가 유출되지 않도록 조심하여야 하며, 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해야 합니다. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보를 훼손할 경우에는 “정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률” 등 관련 법령에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
제14장 링크 사이트
“1mm”는 홈페이지를 통하여 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 해당 사이트의 「개인정보 취급방침」은 “1mm”의 「개인정보 취급방침」과 무관하므로 새로 방문한 사이트의 「개인정보 취급방침」을 확인하시기 바랍니다.
「개인정보 취급방침」 개정시행일자 : 2016.08.05.

